# Bolo de Caneca :chocolate_bar:

### Ingredientes

- 1 ovo
- 2 colheres (sopa) de achocolatado em pó
- 3 colheres (sopa) rasas de açúcar
- 4 colheres (sopa) rasas de farinha de trigo
- 1 colher (sopa) de óleo
- 1 colher (café) rasa de [fermento em pó](https://blog.tudogostoso.com.br/noticias/diferencas-entre-fermento-em-po-e-bicarbonato-de-sodio/)
- 4 colheres (sopa) de leite
- **Calda:**
- 2 colheres (sopa) de achocolatado em pó
- 1 colher (sopa) de margarina
- 1/2 xícara de leite

### Modo de preparo

1. Coloque todos os ingredientes dentro de uma caneca de aproximadamente 300 ml ou mais.
2. [Mexa até obter uma massa homogênea](https://blog.tudogostoso.com.br/dicas-de-cozinha/dicas-para-fazer-um-bolo-fofinho/) e leve ao micro-ondas por 3 minutos.
3. **Calda:**
4. Coloque todos os ingredientes em uma panela, leve ao fogo médio e misture até obter uma consistência grossa.
5. Despeje a calda sobre o bolo assim que retirá-lo do microondas.